Hebben de zalen namen (Bijvoorbeeld de namen van vogels)
		User friendly name


Naam van de bioscoop
		Come up with a nice name


Hoe duur zijn de kaartjes
		Pay for better seats on sitting place (3 tier system) Can be changable 


Kan een gebruiker online eten bestellen
		Yes, when booking movie food deal also irl buying


Is er een lidmaatschap of loyaliteitsprogramma beschikbaar voor vaste bezoekers?
		Yes a nice could have




Moeten er kleuren gebruikt worden of stoelen niet meer zichtbaar
		Testing with customer base, some mocks (discuss with po)
	

Moet een gebruiker per prijs reserveren of per zaal
		


		Imax, surround sound, so different prices for different halls
		Beginning based on seats

	


Moet de gebruiker zijn reservering eenvoudig kunnen wijzigen of annuleren via het systeem?
		No cancelling (No charity) 		
		






Wat krijgt de gebruiker (Code, ticket etc)
		They get a code. User wants to see reservation based on code 


Mag een gebruiker oneindig reserveren 
		If paying yes


Moet de gebruiker per film bestellen of is een winkelwagentje mogelijk
		Shopping cart


Worden de reserveringen opgeslagen
		For admin clear view over reservations



Hoe lang van tevoren kan een gebruiker tickets reserveren?
		Always even 1 minute before end


Mogen mensen opgelicht worden door tickets te reserveren na de datum (Bijv voor alibi)
		No or with warning 


Hoe intuïtief moet de navigatie zijn voor gebruikers? Moeten ze zonder handleiding kunnen werken met de applicatie?
		Not too hard


Hoe belangrijk is foutafhandeling voor de gebruiker? Moet de applicatie gedetailleerde foutmeldingen geven of simpel blijven?
		First short, in a further iteration some more information.


moet de admin een overzicht zien van Alle zalen en alle niet beschikbare stoelen.
		Yes everything clearly shown




pathe and stella (kino) arthouse, mainly blockbusters but also arthouse 


could have 4d exper

begin


Start with all movies, 

Filter through movies.


First iteration all easy, further iterations more shown.


Ad about movie -> When movie happening (Maybe premieres)

Short summary 
PG rating 








-BETTER PREPARATION 
-MORE INTRODUCTION 
-IRISH -> BONUS POINTS


GOOD:
	Good communication skills 
	Eye contact
	Smiling
	Confident when speaking 

BAD:
	Always check if understood correctly
	Feedback to company 
	MOSCOW during interview 
	Clear agreements with customer



